# ARORA-test-task-
To launch, open mockServer_win_x64 a file or
1. Select the vue-app folder
2. npm install 
3. npm run serve 
4. Requirements
5. Тестовое

Требуется создать проект для стены с комментариями с возможность 
посмотреть сообщения, и написать своё сообщение. 

Задействовать:
 - Vue 3
 - JavaScript/TypeScript
 - npm/yarn  - webpack/vite
 - Vuex/pinia

Требования к реалиазции:

 - получить данные с сервера и сохранить их в стейте;
 - публикация нового комментария;  - в качестве ориентира по дизайну можно 
использовать стену с любой соц сети;
 - для большего приближения к нашей работе работе, не рекомендуется 
использовать JSX;
 - собрать результат в front/main.js чтобы уже имеющийся html-файл смог 
его открыть.

Требования к результату:

 - У каждого поста должно быть имя комментатора, фотография профиля, дата 
публикации и собственно комментарий;
 - Использовать POST-запрос для написания нового комментария. Данные 
текущего пользователя должны использоваться при передаче нового сообщения 
(см подробности ниже);

Бонусные задачи:

 - расписать типизацию на TypeScript;
 - анимации и прочие украшательства.

В приложении к тестовому находится простенький бэкэнд-сервер. У него есть 
следующие запросы:

 - «/»: по факту главная страница. Рендерит div id="app". Также ищет 
main.js. Задача сводится к написанию main.js;
 - «/api/json/users»: GET-запрос (получить список пользователей);
 - «/api/json/messages»: GET-запрос (получить список сообщений);
 - «/api/json/me»: GET-запрос (ID текущего пользователя).
 - «/api/json/message»: POST-запрос(сохранить новое сообщение) В теле 
запроса нужно отправить ID автора сообщения «author» и текст сообщения 
«message»
